> Источник: https://yandex.ru/support/metrica/ru/troubleshooting/informer
# Информер

Информацию о подключении информера, а также часто задаваемые вопросы читайте в разделе [Дополнительные настройки счетчика](ru/general/counter-general).

Обратите внимание: служба поддержки не обзванивает пользователей. Не следуйте указаниям людей, которые вам звонят и представляются службой поддержки Яндекс Метрики.

Обратите внимание: служба поддержки не обзванивает пользователей. Не следуйте указаниям людей, которые вам звонят и представляются службой поддержки Яндекс Метрики.

Чтобы оставить отзыв после полученной консультации, воспользуйтесь [специальной формой](ru/troubleshooting/consult).

| Полезные ссылки Демосчетчик Добавить счетчик Плагины для CMS Бесплатная настройка счетчика API Яндекс Метрики Предложить идею Обсудить в Telegram | Онлайн-обучение Получить сертификат по Яндекс Метрике Пройти обучающий курс |
| --- | --- |

### Была ли статья полезна?
